គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
ចុះបើ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ធម្មតា​?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនឹងលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាខ្លះនៅចាំពេលនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា…
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនដូចអ្នក ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ធ្វើអ្វីៗដោយពាក់កណ្តាលចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ចិត្ត​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្នុង​វា។
រង់ចាំ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តោះណាត់គ្នា។ សម្រាប់ពិត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
តើអ្នករៀនធ្វើវានៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
- មានបញ្ហាមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់មាន។
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​ជា
យើងនឹងមិនឃើញមុខគ្នាទៀតទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមកខ្លាំងបែបនេះ
គឺលើសលប់។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរនាំខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ដឹកនាំអ្នកនៅពេលណា?
កុំគិតអំពីការរត់,
ហើយកុំគ្រាន់តែជ្រលក់ម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ។ អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនិយាយលេងអស់ហើយ។
ភាគ៩
ការវាយប្រហារស្នេហា
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនោះ។
នាងបាននិយាយថានាងបានក្លាយជាមនុស្ស។
អ្វី?
ពេលនេះនាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
មនុស្សធម្មតា?
មនុស្សធម្មតា។
បន្ទាប់មកកញ្ជ្រោងនោះ។
គ្មានអំណាចទៀតទេ,
ហើយគ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនាងទេ។
នេះទើបតែចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អំពីអ្វី?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺពេញចិត្តរបស់យើង
អ្នកមិនដើរតាមកញ្ជ្រោងដ៏អាក្រក់នោះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្វី?
មិនថាខ្ញុំលាប ឬដុត
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានឈាមនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
លុះត្រាតែមានអ្វីដែលត្រូវទទួលបាន។
ចាំ​មើល​តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី…
ពួកគេនិយាយថាសត្វដែលដាំដុះមានគន្លងមួយ។
នាគកាន់វង់នាគ
ដើម្បីហៅខ្យល់និងភ្លៀង។
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនមានអង្កាំកញ្ជ្រោង
ដើម្បីអនុវត្តល្បិចគ្មានកំណត់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកញ្ជ្រោងនោះ។
ពិតជាមនុស្សធម្មតាមែន
អង្កាំរបស់នាងត្រូវបែកខ្ទេចអស់ហើយ។
និងបាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលយើងរងទុក្ខ
ដោយសារតែសត្វតិរច្ឆាននោះ។
នោះមិនមែនជាមនុស្សទេ!
យើងលាក់ខ្លួនដូចកណ្តុរ
ភ័យ​ខ្លាច!
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​លាមក​?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
អ្នកប្រមាញ់មិនបរបាញ់ទេ។
ដោយសារតែការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
ខូចចិត្ត។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើនរណាជាអ្នកលុបការចងចាំរបស់អ្នក?
នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ឥឡូវ​នេះ។
តើនាងអាចលុបការចងចាំរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
នាងមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើ។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានាងឬអត់
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយឬអ្វី?
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ។
តោះណាត់គ្នា។ សម្រាប់ពិត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្រេក​ទឹក​ម្ល៉េះ?
ហ្គោស។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹក
ប៉ុន្តែវាឆ្គងពេកក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អ្វី​ពី​ម្សិល​មិញ?
មិនដូចអ្នក ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ធ្វើអ្វីៗដោយពាក់កណ្តាលចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ចិត្ត​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្នុង​វា។
ដាក់​ចិត្ត​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរនាំខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់វា។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
វានឹងឆ្គងណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងនាងដោយរបៀបណា?
តើគាត់ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
គាត់គ្រាន់តែអាចលេងជាមួយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​គាត់​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ​?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់គ្រាន់តែ…
វាបានចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម។
អូ!
សួស្តី តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ នេះ…
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែរើសអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចាកចេញ ឬគ្រាន់តែស្នាក់នៅ។ គិតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខ?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
អូ ខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យអ្នក
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺត ហើយអ្នកអាចឃ្លាន។
អ្នកគួរតែប្រើវា។
ទិញរបស់ញ៉ាំខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ហាត់ប្រាណពេលព្រឹកព្រលឹម?
មែនហើយ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានដឹង
ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺខូចទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
សមតុល្យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ…
ខ្ញុំទៅហាត់ប្រាណហើយ។
អូ ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
តើអ្នក…
ចង់មកជាមួយ?
អ្វី?
ស៊ី-យ៉ុល។
រឿងគឺ…
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍លើអង្កាំកញ្ជ្រោងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូច Si-yeol ទេ។
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់មក អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេពិតជាសម្លាប់
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនោះ?
Si-yeol នឹង
ត្រូវតែរស់នៅជារៀងរហូត?
ហ្គោស។
វូស៊ុក។
ប៉ា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
មិនដូចផឹកយប់មិញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
កុំសូម្បីតែសួរ។
ប្រហែលជាវាជាភាពតានតឹងទាំងអស់។
ពី​ការ​ទទួល​សារព័ត៌មាន​ដើម្បី​កប់​រឿង
អ្នកវាយនរណាម្នាក់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
បុរស, ខ្ញុំបានងងឹតទាំងស្រុង។
ព្រឹកហើយឬនៅ?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​
សម្រាប់ការប្រកួតអន្តរជាតិ!
- ការប្រកួតអន្តរជាតិ?
- ប្រុស តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
យើង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​លឿន។
ទៅលាងសម្អាត។ ខ្ញុំនឹងខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការលាតសន្ធឹងខ្លះ។
- លាតសន្ធឹង?
- ដូចនេះ។
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
- មិនអីទេ។
- ការងារល្អ។
- ឥឡូវនេះចុះ។ ឈានដល់។
- មិនអីទេ។
ចាំ​អី​ហ្នឹង?
បាទ។
អ្វី? ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។ គ្មានផ្លូវទេ។
រាងកាយរបស់មនុស្សអាចរឹងបាន។
អ្វី?
ឥឡូវនេះដកដង្ហើមចេញ។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅទាបជាងនេះទេ។
- នោះពិតជាមែនទេ?
- មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
- អ្វី?
មិនអីទេ ដកដង្ហើមចេញ។
ដកដង្ហើមចេញ។
ឃើញទេ? អ្នកអាចចុះក្រោម។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ដកដង្ហើមចេញ។
- ដកដង្ហើមចេញ។
-ខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះភាគី។ ម្ខាងទៀត។
ដកដង្ហើមចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ Si-yeol ។
- លែង!
- អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​!
- លាតត្រដាង!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ការងារល្អ។
- សម្រាកហើយឬនៅ?
- អ្វី?
- ឥឡូវដកដង្ហើមចេញ។
- ដកដង្ហើមចេញ។
- ដកដង្ហើមចេញ!
Si-yeol ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- អ្វី?
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំហាត់ប្រាណរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងទើបតែបានបញ្ចប់ការលាតសន្ធឹង។
តោះរត់បន្តិច។
ទេ អ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅទីនេះបន្តិច។
ការរត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកបែកញើស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់។
មើលពួកគេកំពុងរត់។
មើលទៅមិនឡូយទេ?
ការរត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
យល់ព្រម មួយ ពីរ មួយ ពីរ មួយ។
Si-yeol តើយើងត្រូវរត់ទៅណា?
តោះរត់ទៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចធ្វើបាន!
អ្នកទទួលបាននេះ។ តោះ!
នោះហើយជាវា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើបែបនេះនៅលើផែនដី?
ជំនួសឱ្យការប្រើរថយន្តល្អឥតខ្ចោះ?
តើនេះមិនមែនជាការធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងទេឬ?
នៅទីនេះ។
ទឹកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ហើយខ្យល់គឺត្រជាក់។
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​?
ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ប៉ុន្តែអ្នកជាប់គាំងជាមួយវា។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
បុរស, វាក្តៅ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ
ប្រសិនបើអ្នកដកវាចេញឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះ។
យើង​បាន​ឡើង​កម្ដៅ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើបន្ថែមទៀតទេ?
អ្វី?
រង់ចាំ។ រត់បន្ថែមទៀត?
ទេ
តោះទៅលេងបាល់ទាត់។
- តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
- ភ្នាល់?
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកបាល់នេះពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីយកបាល់ពីអ្នក?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ? គ្មានការដកថយទេ។
តើអ្នកថែមទាំងព្យាយាមទេ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
អូយ ងាយស្រួលដោយដៃ។
ហេ។
រង់ចាំ។
ហេ៎ អាហ្នឹង!
តើ​វា​ជា​កំហុស​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅទីនេះ។
Ok-Sun សូមព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ?
អ្នក​ពាក់​ទ្រនាប់​ជង្គង់​មែន​ទេ?
អ្វី?
-បាទ!
- ហេ នោះ​ជា​អំពើ​អាក្រក់។
នោះ​ពិត​ជា​មាន​កំហុស។
- ខ្ញុំបានឈ្នះមែនទេ?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចង់ទៅម្តងទៀតទេ?
វាសប្បាយណាស់ដែលខ្ញុំបានយកវាពីអ្នក។
តោះធ្វើវា។ លើកនេះអត់មានកំហុសទេ។
អ្នកផងដែរ។
ហេ ចាំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានកំហុសទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់តែផ្តល់ក្តីប្រាថ្នា
ខ្ញុំមិនដែលបង្កើតខ្លួនឯងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសុំអ្វីទេ។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​អំពើ​អាក្រក់។
និយាយថាអ្នកណា?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នៅ​ដើម​។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវពន្យល់មែនទេ?
ការ​ទាត់​ជើង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជា​កំហុស​ឬ?
កុំតូចចិត្ត។ គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំបានឈ្នះ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។ តើអ្នកពិតជាត្រូវព្យាយាមមែនទេ?
ពិបាកយកឈ្នះមនុស្សធម្មតាមែនទេ?
Jeez អ្នកតែងតែមានការត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ សូមនិយាយថាអ្នកឈ្នះ។
បាទ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
- អ្វី?
យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់ដៃគ្នាពេលយើងដើរ។
ដូច្នេះ
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ?
តាមពិតខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរថភ្លើងភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ។
នោះគ្រាន់តែជាការហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ជាមួយក្រុម។
ហេតុអ្វីរំខាន?
វាមិនសំខាន់ទេ នៅពេលដែលយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកលុយ។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការឈ្នះការប្រកួត
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែសមរម្យ។
លើសពីនេះ យើងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេនៅពេលនេះ។
យើងមិនត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ប្រធាននោះ។
ពិតជាប្រគល់អាគារមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ឈ្នះរបស់ខ្ញុំ
ពីការប្រកួតចុងសប្តាហ៍នេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះអ្វីដែលល្អ។
អ្វីដែលល្អជាង cutlets សាច់ជ្រូក។
ទេ រង់ចាំ។
Eun-ho តើយើងគួរទៅដើរលេងទេ?
ដំណើរកម្សាន្ត? ដូចអញ្ចឹង?
ជាការប្រសើរណាស់, ការប្រកួតចុងសប្តាហ៍នេះ។
គឺនៅ Suncheon។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វាល​ស្មៅ​ល្អ​នៅ​ទី​នោះ។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នា មើលជុំវិញ
និងទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដើម្បីបរិភោគ។
ចុះវាវិញ?
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការហាត់ប្រាណទាំងអស់។
តាមពិតខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាជាអ្វី?
យើងត្រូវការលុយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ខ្លះ​ពេល​អ្នក​ហ្វឹកហាត់។
- អ្នក?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើបាល់ទាត់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​រាប់​តោន​មក​ផ្ទះ។
បាល់ទាត់អន្តរជាតិ
- ជំរាបសួរលោក។
-ជំរាបសួរ!
- អបអរសាទរ។ យើងស្រឡាញ់អ្នក។
- អបអរសាទរ។
លោក Hyeon
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្ទេរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំមានន័យថា ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្ទេរ។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែតាំងទីលំនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង? វាមិនដូចអ្នកទេ។
វូស៊ុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ។
- សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្ទេរនេះបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែថត Woo-seok?
ទទួលខ្ញុំផងដែរ។
មក គាត់​លំដាប់​ពិភពលោក។
បុរស, នោះជាការឃោរឃៅ។
ហេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្លាប់
ឆ្លើយ DMs របស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានន័យថា… ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទេ?
មើល​គាត់​ធ្វើ​ពី​ចម្ងាយ។
នេះជារបៀបដែលមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើឱ្យវាធំ។
អ្នកត្រូវយកវានៅលើកាមេរ៉ា។
វ៉ូស៊ុក!
- ជំរាបសួរ។
- តើខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកទេ?
Woo-seok គ្រាន់តែងងឹតភ្នែក។
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញអ្នកដែរ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
Woo-seok ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យើងតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចម្អិនអាហារ សេវាកម្មអាហារ
ការគ្រប់គ្រងហាង, ការលក់
តោះមើល។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីរកលុយ?
អូ ប្រាក់ឈ្នួលម៉ោងនេះមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំទេ?
ការអប់រំ?
ការងារការិយាល័យ ការលក់ ការអប់រំ
វាជា Yukyeong Gongwon, Royal College ។
វាជាប្រទេសកូរ៉េដំបូងគេ
ស្ថាប័នអប់រំទំនើប។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮទេ?
មិនមែនសាកលវិទ្យាល័យ Sungkyunkwan ទេ។
បណ្ឌិតសភាជាតិ Seonggyungwan ។
Seonggyungwan មិនដែលផ្តល់សញ្ញាប័ត្រទេ។
វិញ្ញាបនប័ត្រ? មើល, សូម្បីតែគ្មានពួកគេ,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឬមិនទាន់បានធ្វើ...
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរើសអើងយ៉ាងនេះ?
អំពី​ការ​ជួល​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ម៉ោង?
ហាងលក់គ្រឿងទេស OH SEASON កំពុងជួលឥឡូវនេះ
msgstr "មិន​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ទេ ។"
"មិនត្រូវការបទពិសោធន៍
ហើយ​មិន​កំណត់​អាយុ​ទេ?
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
រុញឡើងបន្តិចទៀត។
SI-YEOL
តើអ្នកនៅឯណា?
ជេស។ សួស្តី?
- ហេ, អ្នកនៅឯណា?
- ហេ Si-yeol ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
មិនមែនជាពេលហ្វឹកហាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវបានលុបចោល។
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​សារ​មុន?
ប្រាប់ Si-yeol មក។
ហេ អ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
យើងនៅហាងអ៊ីនធឺណិតនៅខាងមុខ។
យើងមានការប្រកួតនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលុបចោលការបណ្តុះបណ្តាល?
អត់អីទេ។ គ្រាន់តែមកទីនេះ។
ចូរយើងហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯង។
សួស្តី… សួស្តី?
- ហេ…
-មិនហ៊ានទេ...
បុរស, ខ្ញុំមិនអាចឮរឿងមួយ។
បុរស គាត់អស់កម្លាំង។
- ហេតុអ្វី?
- គាត់ចង់ឱ្យយើងមកហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯង។
Jeez គ្រាន់តែលឺថាធុញ។
ខ្ញុំអាចទៅទិញ Americano ទឹកកកមួយ។
អាមេរិកាំងទឹកកក? វាត្រជាក់ចេញ។
មាននេះជំនួសវិញ។
លឿនៗ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់​ឥឡូវ​នេះ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ
ពីក្រោយមួយរយៈឥឡូវនេះ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក​?
អ្នកដឹងទេ ដូចជានរណាម្នាក់
រក្សាភ្នែកលើយើង។
តើអ្នកណានឹងមើលមកយើង?
មកអូនមិនល្បីទេ
កុំពេញខ្លួនពេក។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
-Beom មូលដ្ឋានរបស់យើងកំពុងខូច!
បាញ់! ស្អី… ហេ!
- ហេ។
- បុរស។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ហាងលក់គ្រឿងទេស OH SEASON
កិច្ចសន្យាការងារស្តង់ដារ
អឺន-ហូ
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អឺនហូ។
ប័ណ្ណចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ
KIM OK-SUN
អឺន-ហូ
វាមិននិយាយថានៅទីនេះទេ។
អ្នកស្រី គឹម អូកស៊ុន
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាការងារ។
អ្នកត្រូវសរសេរឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
នោះជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
Eun-ho គឺជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
អឺន-ហូ
KIM OK-SUN
អ្នកដឹងទេ កញ្ញា គឹម អូកស៊ុន
អ្នកជាមនុស្សធម្មតាពេក។
- អ្វី?
-ឈប់និយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
កញ្ញា អូក ស៊ុន ពូកែអ្វី?
អ្នកក៏និយាយក្រៅផ្លូវការដែរ
សុំទោស?
គ្មានអ្វីទេ។ ល្អ
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកវាជាបទពិសោធន៍ពិសេសមួយ។
ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
អូពិតជាមែនទេ? យើងមានសន្លឹកអាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្ត plushies ទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា? បោះវាចោល។
ខូច។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ហេអ្នក!
-អីយ៉ា!
- នោះជាអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ! កុំមកទីនេះ។ ទៅឆ្ងាយ!
ឈប់! វានឹងចេញមក!
DAEHEUNG CITIZENS FC
ព្រះអើយ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រូ​បង្វឹក​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ច្រើន​ដង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះពិតជាត្រូវបានលុបចោលមែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកមិនបានទទួលសារទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺការអនុវត្តបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះតើអ្នកអាច…
បុរស។
រង់ចាំ។ តើក្លិននោះជាអ្វី?
គ្រូបង្វឹក តើអ្នកបានផឹកទេ?
ការប្រកួតគឺនៅជិតជ្រុង,
ប៉ុន្តែអ្នកបានលុបចោលការអនុវត្ត ហើយឥឡូវនេះ?
Gosh ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Si-yeol ញ៉ាំហើយឬនៅ?
អត់ទោស?
តោះទៅខាំ។
ហ្គោស។
- តើនេះជាអ្វី?
- ឆេះទាំងស្រុង។
តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងញ៉ាំវាទេ?
តើខ្ញុំគួរបោះវាចោលទេ?
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយ។
បុរស, ខ្ញុំបានដុតមួយផ្សេងទៀត។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែញ៉ាំហើយដើរតាម។
ខ្ញុំមិនទិញនេះទេ។
ប្រហែល​នេះ​ឆេះ​ពេក​ហើយ​។
លើកនេះកុំបង្កបញ្ហាអី។
យល់ទេ កញ្ញា គឹម អូកស៊ុន?
នេះគឺប្រសើរជាងច្រើន។
ពួកគេគួរតែដាក់ខ្ញុំ
នៅលើនេះពីការចាប់ផ្តើម។
មកទីនេះ! ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាការបញ្ចុះតម្លៃត្រូវបានអនុវត្តទេ។
- អ្វី?
- មើលនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវរោទិ៍ម្តងទៀត។
ជេស។
ពិនិត្យបង្កាន់ដៃ, ពិនិត្យតម្លៃ
បោះបង់...
មើល ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​លុប​ចោល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
- យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ?
-សុំទោស?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកគិតលុយ
ដូច្នេះកុំដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
- ចូរយើងរក្សាវារវាងយើង។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើច ...
គ្រាន់តែពិចារណា 1,750 វ៉ុនជាការបរិច្ចាគ។
វានឹងនាំសំណាងល្អដល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាដំណើរការយ៉ាងរលូនពេក។
Gosh នេះគឺជាភាពវឹកវរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេត្អូញត្អែរ។
អត់ទោស។
ពិនិត្យ?
តើអ្នកមិនមានសាច់ប្រាក់ ឬកាតមែនទេ?
ហេតុអ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
គ្រាន់តែប្រើកាត។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដំណើរការវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះ,
អ្នកគួរតែដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
-សុំទោស?
- ពាក្យបណ្តឹង។
ម៉ាក់ខ្ញុំសូមជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
គ្រាន់តែចុចវា ហើយបន្ទាប់មកវាសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
ទទួលបានហត្ថលេខានៅខាងក្រោយ
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមិនផឹកទេមែនទេ?
ទេ
ហ្គោស។
តើអ្នកណាផឹកសូជូដូចទឹក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ីយ៉ុល
យើងរួចរាល់សម្រាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​ក្រុម​របស់​យើង អ្នក​លេង​ហ្គេម។
សូមអញ្ជើញមកគ្រូបង្វឹក។
យើងចុងក្រោយនៅក្នុងផ្នែកទីបួន។
យើងមិនអាចទាបជាងនេះទេ។
តើយើងអាច "ធ្វើដើម្បី" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ។
ការផ្សព្វផ្សាយមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកដឹង
នាយកដែលឧបត្ថម្ភយើងមែនទេ?
នាយកនៅមណ្ឌលថែទាំយាយខ្ញុំ?
បាទ គាត់។
មែនហើយ នាយកនោះបាននិយាយ
គាត់មិនអាចឧបត្ថម្ភយើងទៀតទេ។
អ្វី?
កិច្ចសន្យាឧបត្ថម្ភមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
គាត់មិនអាចគ្រាន់តែបំបែកវាពេញមួយយប់ទេ។
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងស្ថិតនៅក្នុងផ្នែកទីបួន។
វាមិនមែនជាការផ្សព្វផ្សាយល្អនោះទេ។
ដើម្បីឧបត្ថម្ភក្រុមចុងក្រោយ។
នាយក
គ្រាន់​តែ​បាន​ឧបត្ថម្ភ​ពួក​យើង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
ជាសេវាកម្មដល់សហគមន៍
ព្រោះគាត់ចូលចិត្តបាល់ទាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ទៀត​ទេ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់មក
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុម?
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកឧបត្ថម្ភថ្មី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
យើងនឹងមិនធ្លាក់ចុះដូចនេះទេ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ក្លឹបក្ស័យធន
ហើយ​ក្រុម​ត្រូវ​រំសាយ។
ភ្លេចអំពីការបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកលេង។
យើងមិនអាចសូម្បីតែបង់ថ្លៃជួល
សម្រាប់ទីលានហ្វឹកហាត់។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
មិនប្រាប់អ្នកដ៏ទៃទេ?
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកសូម្បីតែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកគឺសមល្អសម្រាប់ហាងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ចូលមកទៀតទេ។
ពិតជា? មិនអីទេ។
ប្រាក់ខែទាបពេក
សម្រាប់បន្ទុកការងារយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ចំនួន​សរុប​មិន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​ទេ។
អ្វី?
តុដកប្រាក់របស់លោកស្រី គីម បានបិទ។
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វី?
អ្នកបានប្រគល់ឱ្យអតិថិជនវិញ។
មូលប្បទានប័ត្រ 100,000 វ៉ុនរបស់នាង និងការផ្លាស់ប្តូរ។
នោះពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្លី 100,000 វ៉ុន។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
វាមិនអីទេ។
កំហុសកើតឡើង។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែសងវាវិញ។ គ្មានរឿងធំទេ។
អ្វី?
ប្រាក់ឈ្នួលមួយម៉ោងរបស់អ្នកគឺ 10,030 វ៉ុន
ហើយអ្នកបានធ្វើការប្រាំម៉ោង
ដូច្នេះ 50,150 វ៉ុនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការបាត់បង់ 100,000 វ៉ុន។
អ្នកគ្រាន់តែជំពាក់យើង 49,850 វ៉ុន។
ជំពាក់អ្នក?
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 49,850 វ៉ុន?
ខ្ញុំបានធ្វើការដូចឆ្កែ
ពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់កន្លែងនេះ!
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំដើរមកទីនេះដើម្បីសន្សំថ្លៃឡានក្រុង!
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអួតថាយកលុយមកផ្ទះ។
តើខ្ញុំប្រាប់ Si-yeol ថាម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃទេ។
ដើម្បីបញ្ចប់បំណុល។
តើខ្ញុំគួរលក់សំលៀកបំពាក់ទេ?
-Si-yeol អ្នកនៅផ្ទះហើយ!
- បាទ។
- មានរឿងអី?
- អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានទៅហ្វឹកហាត់
ហើយអ្នកត្រលប់មកមើលការខកចិត្តម្តងទៀត។
អញ្ចឹងហើយ…
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ក្រុម​នេះ​គ្រាន់​តែ​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន។
Si-yeol ចង់អោយខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកទេ?
ភ្លាមៗ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំរកលុយបានខ្លះ។
អីយ៉ា វាក្រាស់ណាស់
- តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
- 200,000 វ៉ុន។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
រង់ចាំតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ដើម្បីទទួលបាន 200,000 វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ?
អ្នកមិនបានលួចរបស់នេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម
ធ្វើអំពើល្អឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា
ទៅ​អ្នក​ណា​ដែល​ព្យាយាម​រស់​នៅ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើអ្នករកបានច្រើននេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមានជំនាញ។
ខ្ញុំបាននៅជុំវិញប្លុកអ្នកដឹង។
ព័ត៌មានលម្អិតគឺជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
តោះ​ចេញ​ទៅ។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួសជុលកណ្ដឹងទ្វាររបស់អ្នករួចហើយ។
- អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយទេ?
ឮអ្វី?
ការប្រកួតអន្តរជាតិគឺថ្ងៃនេះ។
យើងមកមើលទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរ, Eun-ho ។
ហេ!
Eun-ho អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ។
galbi គ្រួសារខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សរបស់ Jeong-bae
បានទិញអគារមួយសម្រាប់លក់ galbi នេះ។
វាល្អណាស់។
ពិតជា? ខ្ញុំមិនមានសាច់គោ galbi ទេ។
ក្នុងពេលមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមិនបាន
គ្រាន់តែមើលការប្រកួតនៅផ្ទះ?
ចូរ​មក​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
យើងតែងតែមើល
ហ្គេមអន្តរជាតិនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
Eun-ho មិនសប្បាយចិត្តទេដែលពួកយើងនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់។ សាច់គោ galbi តែងតែត្រូវបានស្វាគមន៍។
- តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាអត្តពលិកយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកផឹកយឺតនេះ?
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងការច្រណែន។
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ,
អញ្ចឹង​ចុះ​មាន​តែ​មួយ​ទេ?
តើអ្នកចង់បានកែវទេ Eun-ho?
ប្រាកដហើយ ចាក់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
យល់ព្រម។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​
ចុះអ្នកវិញ?
គ្រាន់តែកុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
មិនអីទេ!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Eun-ho ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
- ជំរាបសួរ!
អ្នកដឹងទេ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
តើជាអ្វី?
តាមពិតតាំងពីម្សិលមិញ…
បុរស, វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្តាសាយ។
ពួកគេត្រូវតែជួសជុលភ្លើងតាមចិញ្ចើមផ្លូវ។
វាត្រូវបានទុកចោលជាច្រើនខែ។
អ្វី​ដែល…
តើវាជានរណា?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​?
តើអ្នកណានឹងតាមដានអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួតប៉ុណ្ណា...
Beom ឯង​ទៅ​លេង​ហ្គេម​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកហត់នឿយ នោះហើយជាទាំងអស់។
ឃើញទេ? អ្នកមានរង្វង់ងងឹត
នៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
នោះហើយជា…
ដោយសារតែខ្ញុំតានតឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹង?
ភ្នាល់ថាភាគហ៊ុនរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
តើ​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទីផ្សារក្នុងស្រុកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំគិតថា Si-yeol គឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបែក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​គ្មាន​លុយ​ដែរ​មែនទេ?
មក ខ្ញុំខុសពី Si-yeol។
គាត់ទាំងអស់អំពីបាល់ទាត់ដោយគ្មានផែនការ
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ
ព្យាយាមរៀបចំសម្រាប់អនាគត។
តើវាជាអ្វី?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
អ្វីមួយបានភ្លឺ។ តើ​វា​ជា​រន្ទះ​ទេ?
ប៉ុន្តែមេឃច្បាស់ណាស់។
ស៊ី-យ៉ុល។
ចេញមកមួយវិនាទី។
ភ្លាមៗនោះមានរឿងអ្វី?
ចេញមក។ តើអ្នកនឹងលាក់ខ្លួនដល់ពេលណា?
អ្វី?
សួស្តីបងស្រី។
- គឺខ្ញុំ លេខាធិការ Choi ។
- ចូលមក។
ហេ។
អបអរសាទរការត្រលប់មកផ្ទះវិញ លោកគ្រូ
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែស្អប់កន្លែងនេះ។
ដោយសារតែបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាសប្បាយជាងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីដើរជុំវិញ
ពិតជាគ្មានកន្លែងដូចផ្ទះទេ។
បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ,
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះអូនសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់។ មិនចាំបាច់អោយខ្ញុំរត់ទៀតទេ។
អញ្ចឹងតើ shaman អាក្រក់នោះជាអ្វីទៅ?
គាត់កំពុងស្វែងរករាល់
ហាងលក់វត្ថុបុរាណ និងបណ្ណាគារក្នុងប្រទេស។
ហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ចាំ​ធ្វើ​អី
ប៉ុន្តែតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​គាត់​ចាប់​កញ្ជ្រោង​ផ្សេង​ទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តជាមួយនឹងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ, damn វា។
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ​ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់​ផ្នែក​ទី​បួន​
កំពុងដំណើរការដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងដំណើរការវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញអំពើពុករលួយ និងបក្ខពួកនិយម
នៅឯមណ្ឌលថែទាំដែលឧបត្ថម្ភ
ភ្ជាប់ជាមួយគ្រួសារស្ថាបនិករបស់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យជ្រើសរើស
រវាងគ្រួសារទាំងមូលនឹងចូលគុក
ឬបញ្ចប់ការឧបត្ថម្ភ។
ពួកគេគួរតែប្រកាស
ការបញ្ចប់ការឧបត្ថម្ភនៅពេលនេះ។
ការងារល្អ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ពន្លឺនោះមុន។
អ្នកបានទទួលអំណាចខាងវិញ្ញាណ មែនទេ?
-ពិតទេ?
- បាទ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំទទួលបានថាមពលខាងវិញ្ញាណយ៉ាងច្រើន។
បែបនេះពីរបីដងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងមានកន្ទុយប្រាំបួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បុរសចំណាស់នោះ ប្រធាន គីម ធ្វើការលឿន។
យ៉ាងណាមិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ។
អត់ទោស?
មកពីខាងប្រុស?
តើនាងមានចរិតបែបនេះតាំងពីពេលណា?
តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
អញ្ចឹងតាំងពីដើមមក?
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ។
ចាំ។
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ពួកយើងទេមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាម្នាក់
តាម​ដាន​ហ៊ុន​ដែល​ឥត​បាន​ការ?
បាទ។
អ្វី?
បុរស យើងអស់ទឹកជ្រលក់ហើយ។
សាច់គោ galbi របស់យើងត្រូវបានចម្អិនរួចហើយ។
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​ដូច​វា​ដែរ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកជ្រលក់។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​វា​ដូច​ជា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងធ្វើអ្វីខុស?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន
វាជា Si-yeol ដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
វាមិនល្អទេក្នុងការចូលរួម
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់ប្តីប្រពន្ធមួយ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែចាកចេញមុន។
មែនហើយ វាមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកចង់ឆ្លងកាត់ពួកគេ។
ខណៈពេលដែលពួកគេទៅគ្នាទៅវិញទៅមក?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
- យើងជាប់នៅទីនេះទាំងស្រុង។
- បាទ។
គ្រាន់តែបើកទូរទស្សន៍។
ការ​ប្រកួត​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
- មិនអីទេ។
-តើយើង?
បាទ។
រង់ចាំ។
តើវាទៅណា?
"នោះ"?
អ្នកល្ងង់ប្រាំបីកន្ទុយ។
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកអំពីមនុស្សទេ?
ជាពិសេសមនុស្សប្រុស?
អ្នកមិនបាន!
- ខ្ញុំមិនបាន?
- ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ?
ចាំមួយភ្លែត!
សូម!
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
មក​អី​ហ្នឹង?
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់អំពីវា។
ម៉េចក៏ផ្ទុះបែបនេះ
ជួយអ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចនាងណាស់
ហើយអ្នកថែមទាំងធ្វើដូចនាងទៀតផង។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការក្លាយជាមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែបុរស?
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សស្រីប៉ុន្មាននាក់?
បំផ្លាញជីវិតលើបុរស?
- ជាពិសេសមនុស្សស្រីល្ងង់ដូចអ្នក។
- ហេ។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តអ្នក។
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះបុរស។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានកាន់ដៃ,
ហើយកាលពីយប់មិញនៅណាំសាន…
នោះហើយជា… ខុសគ្នា។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ហើយ​បុរស​នេះ…
គឺសមរម្យ និងអស្ចារ្យក្នុងកីឡាបាល់ទាត់
ទោះបីជាគាត់មើលទៅឥឡូវនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់បុរសនោះ
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ដាន​គាត់?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់?
មុខរបស់គាត់។
មកទៀតហើយ?
គាត់មានរូបរាងល្អ។
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកគិតថារូបរាងរបស់គាត់។
នឹងបង់វិក្កយបត្រ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងដូច្នេះ?
សូមឱ្យនាងចូលចិត្តគាត់។ នាងនឹងរៀនពីវា។
អ្នក​ថា​គាត់​បែក​ហើយ​នាង​មិន​ដឹង​អី!
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែមានអ្វីមួយ
ប្រសិនបើគាត់នឹងថែរក្សាមនុស្សឆ្កួតនោះ។
ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់នៅទីនោះ…
មិនមានអ្នកផ្សេងទេ?
សុំទោសដែលរំខាន។
ត្រូវហើយ។ ចុះគាត់វិញ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនខូចទេ។
អ្វី?
Jeong-bae មានរឿងអី?
មែនហើយ វាគ្រាន់តែថា
យើង​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់។
ប្លន់?
ចំលែក។
ធ្វើចោរក្នុងថ្ងៃនេះ
លួច AC ចេញពីជញ្ជាំង?
Jeez នោះគឺជារឿងតែមួយគត់
នៅក្នុងផ្ទះនេះមានតម្លៃណាមួយ។
តើ​គេ​ដឹង​យក​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
Si-yeol នៅទីនោះ
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងបាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អឺនហូ។
តើអ្នកខ្វះអ្វីទេ?
គ្រាន់តែ​ឆ្ងល់​…
តើ​រឿង​នោះ​បាន​ធ្វើ​ជា​ម៉ាស៊ីន​កម្ដៅ​ទ្វេដង​ឬ?
ទេ មិនពិតទេ។
មែនទេ? នោះជាការធូរស្បើយ។
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ដូច្នេះអំពី AC,
- ខ្ញុំបានលក់វា។
- អ្វី?
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេនៅរដូវក្តៅ។
វាជារដូវរងាហើយវាត្រជាក់។
ដូច្នេះវាមិនដូចជាយើងនឹងត្រូវការ AC មែនទេ?
នោះជាការពិត។
ការងារល្អ។ យើង​ខូច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
- អញ្ចឹងតើលុយបានមកពីណា?
- បាទ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលក់វា។
ដរាបណាអ្នកមិនត្រូវបានគេប្លន់។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
Eun-ho តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
- អ្វី?
- នាងបានឱ្យខ្ញុំ 200,000 វ៉ុន។
តើអ្នកលក់វាក្នុងតម្លៃ 200,000 វ៉ុនទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាមានតម្លៃច្រើនជាងនេះទេ?
នោះ​ជា​ម៉ូដែល​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់
គាត់បានទិញនៅរដូវក្តៅនេះ។
វាមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ 400,000 វ៉ុន។
យ៉ាងហោចណាស់ 400,000?
រង់ចាំ។ ចុះអង្គភាពក្រៅ?
តើអ្នកបានលក់វាដែរទេ?
បាទព្រោះអ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ដោយគ្មាន AC ។
គេ​ថា​នឹង​កម្ចាត់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ទោះបីជា
ជាធម្មតាអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
ឯកតាខាងក្រៅតែម្នាក់ឯង
ត្រូវតែមានតម្លៃលើសពី 50,000 វ៉ុន។
ប្រហែលជា 100,000 វ៉ុន។
តើអ្នកនិយាយថា 100,000 វ៉ុនទេ?
មនុស្ស​ក៏​លក់​ដែរ?
តើខ្ញុំទើបតែត្រូវគេបោកទេ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
នៅលើក្រុមជម្រើសជាតិ។
ត្រូវហើយ។ ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំភ័យ។ យើងទទួលបាននេះ។
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាផឹកស្រា
ដូចទឹកនៅមុខខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផឹក,
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំអ្វីមួយជាមួយវា។ មិនអីទេ?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ? រឿងទាំងនេះកើតឡើង។
ស៊ី-យ៉ុល។
ការរស់នៅជាមនុស្សគឺពិបាកពេកហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងយំទេ? អ្នកគួរតែឈប់ផឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់យកការងារនៅហាង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ហៅខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ ហើយមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសងវិញ 49,850 វ៉ុន។
អ្វី? តើហាងមួយណា?
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមជួសជុលវា។
ដោយលក់របស់ប្រើប្រាស់រួចតាមអនឡាញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
មក អឺនហូ។
Eun-ho មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយមើលហ្គេម។
ការប្រកួតអន្តរជាតិចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
មែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​រឿង​នោះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថា Woo-seok កំពុងលេងជំនួសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ចង់មើលវាដោយខ្លួនឯង។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរមែនទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
Eun-ho ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យំ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងយកអ្នកមកវិញ
ដល់ជីវិតចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសន្យា។
អ្វី?
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
តោះកុំបារម្ភពេក។
ស៊ីយ៉ុល!
មានរឿងធំកើតឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ីយ៉ុល!
Hyeon Woo-seok ដួល!
អ្វី?
គាត់បានដួលភ្លាមៗមុនពេលការប្រកួត។
- វ៉ូស៊ុក!
- ហេ Woo-seok!
- គ្រូបង្វឹក!
ជាក់ស្តែង វាគាំងបេះដូង។
ពួកគេនិយាយថាគាត់អាចស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វ៉ូស៊ុក!
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។ មក!
អាហ្នឹង!
នៅទីនេះ!
Eun-ho តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជា Woo-seok...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្តូរវាសនារបស់អ្នក។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់មក អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Woo-seok
តើវាសនាដែលមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំជាមូលហេតុដែលគាត់បញ្ចប់បែបនេះ?
Woo-seok អាចស្លាប់ជំនួសខ្ញុំ?
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅធម្មតាវិញ
តើ​យើង​អាច​បញ្ច្រាស​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ច្រាសវាបានទេ។
អ្វី?
សាកថ្ម 150 joules ។
មួយ ពីរ ច្បាស់!
សាក 200 joules ។ មួយ ពីរ ច្បាស់!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ច្រាសវាបានទេ។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកស្លាប់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ក៏​ដោយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បញ្ច្រាស​វាសនា​របស់​អ្នក​ទេ។
ឬនាំមិត្តរបស់អ្នកមកវិញ។
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដ៏​ពិសេស​ដោយ HONG SU-HYEON
គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ថា​កំពុង​ជ្រៀត​ជ្រែក​នឹង​ជោគ​វាសនា​របស់​មនុស្ស
ជារឿងតូចតាច?
តោះប្តូរមកវិញឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ?
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
ថាអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
សម្រាប់មាសទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរកឃើញទេ។
ម្នាក់ទៀតលាក់ខ្លួននៅកន្លែងបែបនេះ។
ជួសជុល​វាសនា​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នេះ។
ដោយដៃទាំងពីររបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់
ជំនួស Si-yeol?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Susanna Kim